物理学家发现自己一直在说的一件事是
爱因斯坦是对的，他的广义相对论是我们最好的描述。
拥有重力如何运作的一切，从将卫星发射到太空再到
行星如何绕太阳公转，太阳如何绕银河系公转，以及
我们通过的每项测试都通过了东西如何绕着黑洞移动
充满色彩，这是否意味着我们都可以拍拍
自己背对着自己的手，所有人都回家了，因为工作
否，我们仍在测试重力，至关重要的是，我们正在提出不同的建议
引力理论，我们也可以检验我们对引力的理解，以期
更好地了解我们的宇宙是如何工作的，所以让我们开始吧
艾萨克·牛顿（Isaac Newton）被认为拥有一些科学历史
关于重力是什么的第一个解释是每个粒子都被吸引
力作用于宇宙中的每个其他粒子，而该作用力取决于
这些粒子是巨大的，它们之间相距多远，牛顿将其记为
一些方程，这些方程使我们能够预测炮弹在哪里
会降落，我们能掷出多高的球甚至行星的轨道
现在，当这些预测是准确的时，很明显，这就是方法
引力至少在我们当地的宇宙后院和
地球上的物理实验室，即我们能够在其中进行测试的地方
然而，通过牛顿的作品中的扳手，水星的时间变了
方程无法准确预测水星的轨道，因此
暗示他的理论和方程式在某种程度上有缺陷
于1915年以他的广义相对论来到斯坦因
之前在这个频道上谈论水星的轨道实际上是其中之一
常规活动的第一个测试将视频链接到此处，因此您可以
看看您是否现在想要爱因斯坦关于引力的想法是
与牛顿的想法非常不同，而不仅仅是这样
在一定距离处作用的力，他认为重力是弯曲时空的质量，
这是2D的代表，但实际上您必须尝试绘制图片
现在在3D中很难做到
爱因斯坦描述重力工作原理的方程与
牛顿的，那是因为爱因斯坦与张量一起工作
真正欣赏了时空的全部四个维度，所以这三个
空间的大小，所以向前，向后，向左，向右，向下，然后计时
张量在数学上描述了空间是如何弯曲的
具有质量的物体，您可以采用爱因斯坦方程和完整张量形式，
它从头到尾一直在整个工作过程中到达水星的轨道，例如
你会得到一些实际上看起来与牛顿方程非常相似的东西
它只是有这个额外的项，而这个额外的项除以C的平方
光速的平方和光速是一个巨大的数字，如果你采取
巨大的数目，然后乘以巨大的数目，您可以再次增大更大的数目，
因此，如果您将一个术语除以如此之大的数字，您实际上会获得难以置信的收益
几乎为零，因此在大多数情况下，对于
地球上的一个例子，向空中扔一个球，该球消失为零
除非质量很大或半径很小，否则
以水星为例，汞离太阳非常近，而太阳离太阳非常近。
巨大，所以它有所作为，它也在巨大周围也有所作为
像黑洞之类的物体，我们能够在第一时间对其进行适当的测试
在2019年，我们有了黑洞的第一张照片的时候，这要归功于
事件视界望远镜无处不在，我们能够进行各种测试
广义相对论的预言本是正确的，所以地球上的一切
轨道从脉冲星到黑洞再到引力波，这一切都证明了
爱因斯坦的广义相对论的主张
想到了控制从宇宙膨胀到宇宙膨胀的一切事物的思想
黑洞的行为对引力波如何在太空中移动的影响
到宇宙中每个单一结构的形成
最小的行星到最大的星系到最大的星系团，但是
我们无法测试广义相对论的领域又如何呢？
围绕整个更大或更活跃的物体的示例，也许是整个宇宙，或者
相反，宇宙中最小的物体，例如
粒子的量子能级，你们只是把量子这个词放在
广义相对论的一切都很好地存在，我们假设它在
分钟，因为我们已经能够测试它的所有音阶，但是保持了什么
我们正在做的是推断我们在说的，因为它适用于较小的
我们已经能够测试的比例尺必须在甚至更小的尺寸上工作，因为它
以我们已经能够测试的最大，最有活力的规模进行工作
它必须在比那些更大的机器上工作，但是就像牛顿的机器一样
方程在地球上每天的尺度上都可以完美地工作，但是不要四个
其他比例，例如大质量和小半径，那么您可能还开始
好好想一想，如果这也适用于广义相对论，那该怎么办？
如果还有一些天平，您可能需要额外的学期，并且您需要
也以某种方式广义相对论以做出准确的预测
现在您可能会认为这对于Becky来说非常有趣，但是像这样
只是猜测，所以为什么您应该很好地理解重力有巨大的意义
对我们如何理解宇宙如何形成的意义
不断发展，它是由什么组成的，这是天体物理学的一个分支，
在所有尺度上证明具有广义相对论的宇宙学
测试它实际上是我之前谈到的宇宙学问题
在有关当前宇宙学危机的频道上
这实际上推动了对稍有改变的理论的需求。
如果广义相对论是正确的，那么它可以预测96％的引力
宇宙是黑暗的，不会与光相互作用，它预示着黑暗的能量
构成了宇宙的70％，我们不知道那是什么
反作用于引力的神秘力或能量
加速宇宙的另一块
黑暗宇宙是暗物质，有太多证据证明暗物质只是
自然界中所有的引力，即我们不一定能用眼睛看到它，但是我们
看到它由于重力而产生的影响，所以所有这些东西暗能量暗物质
确实的确提出了一般活动是否对我们有帮助的问题
到目前为止，我们能够对其进行测试的所有比例可能是
不是全貌，不是爱因斯坦像牛顿那样是错的
没错，只是在我们正在看的秤上
也许需要稍作修改，所以目前有天体物理学家在
世界各地试图提出新理论的机构
引力，并严格测试它们是否对，像这样的另一件事是
物理学家等新事物一直试图让您知道
自从爱因斯坦（Einstein）首次提出该建议以来，您就可以通过一些已知的编辑更好地改善它的活动性
1915年，您知道从爱丁顿到狄拉克再到萨哈罗夫的每个人，就像我说的
这些新理论中的大多数是对
爱因斯坦的广义相对论因为80
你想出的新的引力理论仍然必须像一般的一样工作
活动具有我们测试过的所有规模，但有时人们
众所周知，基本上只是破坏了我们目前所拥有的一切
穿过窗户，从头开始，我敢肯定这听起来
像试图适应一般活动一样令人不知所措，怎么办
人们实际上会努力做到这一点这是三种不同的方法
一个是从观察开始，然后从那里开始倒退，因此
诸如munde修改的牛顿动力学之类的示例理论始于
关于暗物质的想法可能不一定需要存在以解释
我们已经观察到的东西，因此是最有力的证据之一
暗物质是星系自转曲线的概念，所以恒星的速度
当我们看着银河系的所有光线时，它们都围绕银河系中心移动
几乎都集中在中心，这是最亮的地方
这与我们在太阳系中看到的是一样的，占所有东西的99％
在太阳系中基本上是太阳的质量，所以我们看一下
行星正在绕着太阳旋转，我们看到速度随着我们的进一步发展而下降
出来，所以我们希望在星系中看到相同的东西，但是我们实际上并没有加快速度
随您外出而增加，这表明实际上
集中在中心的质量实际上有一个质量负载
在郊区，但是那不是我们看到星星的地方，所以假设那里有很多
在银河系郊区的暗物质，但这全都基于
假设广义相对论是正确的，如果我们有不同的理论怎么办
引力将能够解释这些星系的旋转曲线，因此
孟试图做的实际上是从牛顿方程开始的，而不是爱因斯坦
这些完全是爱因斯坦提出的，实际上说的很好，如果我们只是添加
牛顿著名方程F中的这个额外小因素等于MA
虽然只对非常重要，哦，我们要加快数字的种类
只见过绕银河系运转的恒星，然后才知道蒙德的速度
预言恒星应该绕着银河系中心旋转
我们观察到的东西，但至关重要的是，它还可以预测我们对行星观察到的东西
绕着太阳走，所以似乎解决了黑暗的问题
问题在于，它并没有摆脱对黑暗的需求
完全无关紧要，您仍然需要用它来解释我们所看到的群众
例子星系团，所以它开始是一种理论来解释黑暗
物质，但是它不能完全摆脱它，只能减少
在宇宙中占多数，但对蒙德的打击最大
2017年，因为现代人预测重力波应该传播
速度不同于光速，但在2017年，我们从
同一物体在同一时间发出一束光和引力波
暗示他们以相同的速度行驶，这是一个巨大的打击
第二个理论为一般活动增加了一个额外的领域
引力场，它为您提供引力，但是如果您
有一个额外的场与引力场耦合，可以给你五分之一
人们知道的力量，因为您有四个基本力量
宇宙，这可能是我们之前从未想过的另外一个
标量向量张量引力的示例，这很荒谬，我承认他们有一个
广义相对论的额外场，在很小的距离内产生一个
抵抗重力的力量有点像排斥力，使其减弱
但是然后在非常大的距离上，它会与重力耦合，从而使
引力更强，所以从任何地方到地面都在中间
你知道太阳系会给银河系星系团加黑洞
再现了广义相对论能够做的一切，但是
也可以在这些大宇宙学上解释事物
缩放比例，例如星系旋转曲线，而无需
暗物质，但这个理论的问题再次在于速度
它预测如果有这个额外的场，引力波应该在该处传播
与重力耦合会减慢重力波的速度
就像我在2017年之前说过的那样，我们发现他们的行进速度
光速，即宇宙中最快的速度，因此可以追溯到2017年
真的派出了很多人在研究所有这些不同的理论
不只是这个标量向量张量引力理论，还有所有尝试
并为广义相对论增加了一个额外的领域
黑板的绘图板，我猜是三号
增加额外的维度，现在人们可能在之前就已经遇到过这个想法
弦理论的背景弦理论在物理学中有点流行，
在过去的一两年中，实际上是一种粒子物理学理论
试图通过摆脱那种想法来解释一切
物质周围的一切都是由粒子组成的，并说实际上是由粒子组成的
一维振动弦的振动特性
弦，即弦如何振动应该赋予我们这种特性
熟悉的粒子，例如质量和电荷，但至关重要的是
弦论也给你提供了一种量子引力理论，即引力如何
它表现出很小的尺度，它说引力由交换控制
一个粒子实际上是一个叫做引力子的弦，就像
电磁受粒子，光子，光子交换的支配
弦理论需要十个光的光粒子才能工作
不是我们现在所熟悉的时间和空间的四个维度
确实可能有十个维度，但就我们的规模而言，
无法看到它们，但添加这些额外的尺寸会产生巨大的涟漪
重力如何影响大小尺度的影响现在有很多很多
弦理论的问题，这就是为什么您没有真正了解它的原因
因为它不再受到大多数物理学家的青睐
在这个视频的背景下，虽然关于领导一个新的引力理论
并解释宇宙学中的危机弦理论的问题是
没有给你任何关于暗能量的解释，不能减少任何形式的
可以解释宇宙加速膨胀的排斥力
好吧，相对论并不能给你带来什么，但是一般性可以起到很多作用
更好地解释其他所有事物，然后弦理论做到了最好
关于宇宙如何运作的理论仍然是其中一般活动是
引力的最佳描述，因为它符合我们的观察
最好的结果是预测
因此，如果您接受爱因斯坦的广义相对论，那么您
必须接受暗物质和暗能量是事物，但这绝不是
像科学一样在尘土飞扬中进行，从来没有，但这就是它的美。
随着新证据的到来，我们的理解会随着时间而改变和发展
发光，然后再植根于新的科学理论
证据和数学理解，然后我一上午出生
看到接下来几个世纪的研究带我们去何方，我感到异常兴奋
首先，非常感谢您观看这个视频，如果您喜欢它的话
订阅更多这样的内容，然后点击该按钮，这样更多的人
喜欢观看太空视频的人将首先看到它，非常感谢我
老办公室伴侣博士重力修正专家Ollie Tattersall
理论，他指出了我朝着正确方向发展的真正方向
关于这个主题的好评论论文，如果有的话，我将其链接到下面的描述中
您想做一个非常大的深入研究，然后最后但不是
至少要非常感谢本周的赞助商，这是非常出色的
一个解决问题的网站，可让您通过现在做的事来学习
一直关注此频道已有一段时间，就会知道如果有人问我
你知道我长大后想当天体物理学家吗？
我可以做的准备，以至于我不会告诉他们要学习编码我的
选择的语言是Python，您可以在Python上找到出色的Python课程，
以及计算机科学和算法的基础知识
聪明的人会教你像科学家一样思考，将问题分解为
易于理解的块，但至关重要的是要进行交互式会话
它们就像一个有趣的应用程序，因此您知道如何应用自己的知识
了解您是否喜欢这种声音，然后到精锐的组织正斜杠
博士Becky这就是rpe CK的原因，并且免费注册也可以为您带来好运
进入该链接的前200个人将获得年度保费的20％折扣
如此出色的订阅赞助使我得以保持跟踪
与你们一起学习科学，让你们负担得起您需要的任何技能，所以先
除此之外，您很聪明，对我说声谢谢，这是
我们称之为宇宙学的天体物理学宇宙学我觉得就像宇宙学一样
并没有改变一般性，但自从1915年爱因斯坦首次提出这一点以来，
包括喜欢编辑和编辑的人编辑Becky yeah著名
物理学家亚瑟（Arthur）编辑这绝不是一件容易的事，而且经常会撒粉
和尘土飞扬的话题，尽管科学从未如此，那才是别墅的美